아웃이 되면 즉시 무챠부리
(무리한 것 시키기)
아이돌의 생명을 건 서바이벌 경기,
무챠부리 돗지볼
이 무챠부리 돗지볼은 말이죠, AKB의
레전드들도 해 온
이른바, AKB의 등용문적인
경기가 되어 있습니다
돗지볼에 맞으면 즉시 무챠부리
(무리한 요구)를 받는 이 경기
위험해? 죽거나 하지 않습니까?
죽으면 어떡해~~
마츠다 아츠코도
오오시마 유코도
타카하시 미나미도
그리고 카시와기 유키는
그 소질이 개화해 AKB 리액션
여왕에까지 올라갔다
그런 무챠부리 돗지볼을 경험하지
않은 신세대들을 위해
오늘 밤, 2년 반 만의 개최
그러나
대체 무엇이!!
지난 번의 경험자 있습니까?
네. 한 적 있어요
저는 매미를 맴버끼리 저렇게 했어요
그랬더니 해외의 엄청 대인기 프로그램에
거론됐습니다
약간
그래? 과격한 아이돌이고 과격한 것
하고 있다 같은 것으로 말이지?
가장 무서운 돗치볼입니다
- 괜찮습니까? 키이짱
- 네
키이 짱, 어느샌가 센터의 한가운데로
오고 있는 것처럼 되어 있어
그래서 실실거리며 웃는 거지
그럼 룰에 대한 설명 부탁합니다
드래프트 3기생인 야하기 모에카입니다
네, 드래프트 3기생인 이시와타 세나입니다
돗지볼의 룰은 통상의 돗지볼과 같습니다
맞으면 혹독한 요구가 기다리고 있습니다
열심히 해 주세요
3기생이에요
그러면 신세대 맴버를 중심으로 한
무챠부리 돗지 스타트
가요
첫 무챠부리는 이쪽입니다
가죠
고약한 냄새나는 풍선 폭발
밀폐된 박스에 들어가 고약한 냄새나는
가루를 넣은 풍선을
가슴 안에서 부풀립니다
그리고 풍선이 터지는 공포와 터지면
고약한 냄새가 떠도는 더블 공격이 있습니다
이거 어떻습니까? 하고 싶죠?
- 저는 고약한 냄새나는 거 엄청 싫어합니다
- 모두 엄청 싫어해
정말로 싫어~~
정말로 대만까지 날려 보낼 정도의
냄새를 넣었다는
상당한 파괴력으로 가잖아
시합개시
갑시다
설마의 팀A끼리. 갑시다
그럼 갑니다
자, 게임은 점프볼로부터 스타트
고약한 냄새에 희생이 되는 건
대체 누가 될까?
사토가 던진 볼은 크게 벗어나
상대방 볼로
오카베가 던진다. 앗.
누군가 맞았다
이건 하마다
하마 사유나가 아웃입니다
- 하마 아웃
- 맞지 않았어요!
하마가 맞지 않았다고 우기기 때문에
선심! 지금 맞지 않았다고 하고 있는데
판정 어떻습니까?
저는 야나기하 카나코 상의
109점원 모노마네를 할 수 있기 때문에
그걸로 설득해도 되겠습니까?
그걸로 그럼 설득합시다
어서오세요. 손님. 맞은 느낌입니까?
맞지 않았습니다
근데 이 천..엄청 두껍고 견고하게
만들어져 있기 때문에
무차부리 받아주세요
맞았습니다
※솔직
1년 반 만의 무챠부리의 시간입니다
무섭습니다. 어쨌든 무섭습니다
마음가짐을 여러분에게 말씀해 주세요
모두 잘 봐
※안녕!
그럼 갑시다. 고약한 냄새 풍선 ON
풍선이 부풀고 있다
그 안에는 격하게 고약한 냄새가
들어가 있습니다
엄청 부풀고 있어
풍선이 터지면 고약한 냄새가
단숨에 하마를 습격
하마짱 화이팅!
우와~ 위험해
무서워 무서워
으악! 냄새!!
상당한 파괴력으로 가잖아
- 무슨 냄새야? 무슨 냄새
- 냄새나!
냄새 나!
※카오스(대혼란)
모두 도망갑니다
슬픈 도깨비처럼
이기사와 상
저런 악취투성이가 되고
싶지 않아요
악취투성이
뭐야? 악취투성이란 건
첫 체험의 풍선파열 후에 강렬한
냄새로
모두로부터 외면받는 슬픈 도깨비가
된 하마였습니다
자, 이어지는 무챠부리는?
다음의 무챠부리는 이쪽입니다
게닌 네타 첼린지
지금 유행인 게닌 상의 네타(개그)를
전력으로 한다고 하는 무챠부리입니다
맴버가 네타를 카피할 게닌은?
싫어! 싫어! 싫어!
절대 싫어!
당신, 행운이네. 지금 가장 화제인
파워 스폿
알고 있어. 당신 지금 동성에 대해서
새로운 감정 싹트고 있어
마키노 스테테코입니다
이거네요. 마키노 스테테코 상의
의상이나 머리 스타일도 흉내내서
이쪽의 네타를 하겠습니다
이건 저질의 끝이니까요
오카베 상이 했으면 좋겠어. 나는
절대로 하고 싶지 않아요
정말로 싫어
키이 짱이 했으면 하는데
싫습니다. 싫어요
지금까지 한 것 중에서
최고로 싫습니다. 이 벌게임
바퀴벌레(매미) 먹은 것이라고 해 놓고서
먹어요
바퀴벌레 먹는 것보다 스테테코의 네타를
하는 게 더 싫다?
시합개시
그럼 시합 개시하죠
자, 볼을 가진 건 야스다
앗, 빗나갔다. 갑자기 상대방 볼
앗! 맞은 건 사토 키아라다
키이 짱이야?
키이 짱?
잠깐만. 잠깐만. 설마 전대미문의
적도 자기편도 기뻐한다고 하는
사토라면 OK라는 이 분위기 뭐예요?
야마우치가 피한 후에 사토에게
펑하고 맞았어
야마우치가 피했기 때문에
안 되는 거야. 그거
- 키이 짱, 축하해
- 키이 짱, 해 보시죠
무라모토 상, (모두에게) 좀 화내 주세요
(내가 하도록 만든 것에 대해)
왜 그래? 왜 그래? 왜 그래?
왜 그래? 왜 그래?
뭐야? 또 다른 이야기가!
왜 그래?
왜 그렇게 울어? 뭐가 억울해?
잠깐만. 무슨 의미? 무슨 의미?
스테테코 상의 입장이야..
※어떻게 하면...
잠깐 들어보죠. 왜 울고 있는가 들어보죠.
왜 그래?
뭐 말하고 있는지 모르겠는데! 전혀
사토, 잠깐 뒤를 봐봐
지금부터 이거 해
키이 짱이라면 절대 재밌게 된다고
생각해
왜 용기 주고 있어?
키이 짱, 내가 젊을 때와 쏙 닮았구나
어이! 장난쳐?
하지 마. 너
그럼 사토 스테테코의 네타 피로는
나중에
어떻게 완성이 될까?
다음의 무챠부리는 이쪽
유튜버 챌린지
유튜브에서 화제의 동영상에
도전한다고 하는 무챠부리입니다
먼저 이쪽을 봐 주세요
이번에 하게 될 유튜버 챌린지가
이쪽
와사비 양치질
그 이름 그대로 와사비를 칫솔 위에
듬뿍 짜서 얹고
싫어 싫어 싫어
무서워 무서워 무서워
심플하게 그대로 양치질한다는 것
과연 이 무챠부리에 희생이 될
맴버는?
엄청난 분위기
아이돌이니까 입의 에티켓은 중요하니까
우타다 상도 입 벌린 채로 있으니까
오늘 양치질 하는 것 잊었기 때문에
좀 다행이라는
※그런 문제?
시합개시
갑시다. 그럼 시합 개시하죠.
자, 먼저 타키타의 볼
앗! 갑자기 맞혔다
맞은 건 오카베 린
타키타 용서없음
타키타 상. 돗지볼 분위기 올렸어야지
(금방 끝낸 것에 대해)
손에 맞고 나서 이쪽에 왔기 때문에
아마도 맞지 않았을지도
인정하고 있으니까
선심, 맞지 않았다고 말하고 있는데요
이거 어떻게 됩니까?
뭐라고 했습니까?
너는 아웃
아웃
설마 이 나이에 요코야마
핫브라더스를
왜 알고 있겠어?
그럼, 와사비 양치질의 시간입니다
- 아, 금방이야
- 그래요. 오카베 상
AKBINGO Fresh
- 아, 좋네
- 좋네
많아 많아 많아
※듬뿍
엄청나네
그 청량감도 맛보기 위해 와사비와
치약의 비율을 9:1로 섞었습니다
마음씨 좋아
말차 종류 같아서
확실히 뭔가. 색감이라든가
자, 갈까요? 와사비 양치질 스타트
닦아 닦아
대단해
※아무렇지도 않음?
의외로
코가
해 해 해
혀도
이제 됐죠?
OK
너무나 심한 자극에 자기도 모르게
열받은 오카베였습니다
그러면 다음의 무챠부리에
이쪽입니다
맹수 곁에서 자기
무서워 무서워 무서워
맹수의 이불 안에서 곁잠을 자면서
낮잠을 자게 됩니다
이번에 곁에서 잘 맹수는...
맹수야, 맹수
보여 보여 보여
어떤 맹수일까
다가 가, 다가 가
(이불) 들어 들어 들어
함께 낮잠을 잘 맹수는 이쪽입니다
몸 길이 2M의 이 뱀,
팬서 짱입니다
무카이치, 어떻습니까?
독은 없습니까?
독은 제대로 있습니다
※독은 없어요
시합개시
그럼 가죠. 시합개시입니다
자, 먼저 타쿠치, 외야에 던져
상대방의 틈을 노려간다
앗! 야마우치 멋지게 피해
볼은 다시 밖으로
위험해 위험해 위험해
여기서 다시 냄새나는 하마가
볼을 획득
자, 하마는 누구를 노린다?
타구치, 잘 피했다
카토가 던지고 야마다 나이스캐치
야마다, 누구를 노려?
앗, 맞았다. 쿠보 사토네다
누구야? 누구야?
쿠보 사토네 아웃
자, 뱀과 곁잠의 시간입니다
자, 가
험하게 자는구나. 팬서 짱
대단해. 가방 안의 아이폰 줄 같은
이어폰처럼
말했어
기다려 주세요
괜찮아. 괜찮아. 한번 옆에 있어 봐
눈 감아. 눈 감아. 보면 무서우니까
괜찮아 괜찮아
끝나지 않아
※조용한 압박
- 알겠습니다
- 좋아. 자
좋아. 눈 감아
눈 감아
우와~ 대단해
가까이 대고 있어
팬서 짱이니까. 마지막에 '땡큐'라고
하고 끝내
팬서 짱이니까
땡큐 라고 해. 마지막에
땡큐
팬서 짱과 잠시 잩이 잤던 쿠보.
땡큐로 무챠부리 클리어
여기서부터 무챠부리는 레벨 업.
다음은?
이쪽입니다
진흙 투성이 줄다리기
자, 찾아왔습니다. 진흙투성이 줄다리기
글자 그대로 진흙을 사이에 넣은
줄다리기
지면 진흙투성이가 되어 버립니다
시합개시
돗지볼 스타트
요시카와, 먼저 외야에
앗, 이건 원바운드. 상대방 볼이
되어버렸다
자, 볼을 돌려간다
앗! 야스다가 캐치 미스. 이건 창피하다
- 맞았어
- 야스다
야스다 상, 지금의 맞은 모습은
촌스러웠어
'살았다'고 하려고 할 때의
맞는 모습
자, 지면 진흙투성이입니다
당신의 이름을 여기에 남길 찬스니까
지금의 부분은 가짜 코지마 마코같은 느낌 들어
확실히. 분위기 좀 있어
이기면 되니까
- 자신 있어?
- 있습니다
야스다와 대전할 상대는?
머슬(근육)게닌인 저스티스
이와쿠라입니다
전 군인으로, 벤치프레스는 무려
200kg을 들어올리는 근육게닌
근육 개그가 있는 모양이네요?
프라이팬을 구부릴 수 있습니다
져스티스
이거 누구입니까?
- 이건 대전상대인 사람입니다
- 이름은?
야스다 짱이야
이걸 둥글게해서 해버리고 싶습니다
둥글게해서 해버리고 싶다?
※장황
딱딱하잖아
웃기는 파워는 약하지만 팔의 힘은
확실히 엄청나다
그래서 핸디캡으로서 한 손으로
싸우도록 하게 되어
야스다 상
마음가짐은 어떻습니까?
지지 않습니다
한 손이니까요. 져스티스
웃기면 안 돼요
그러면 가죠
진흙투성이 줄다리기. 스타트
자, 이기면 면하게 되는
진흙투성이 줄다리기
의외다. 의외. 호각의 싸움인가
이건 분명히 저스티스가
살살 하고 있다
언제 제대로 할까 타이밍을 보고
있는 것 같다
자, 야스다, 슬슬 한계인가?
앗! 안면부터 들어갔다!
멋진 다이빙!
저스티스 승리
종료
보이지 않습니다
야스다 상, 보이지 않는다는 것에
비해 카메라 쪽 확실히 향하는 건 뭐야?
게다가 밝게 빛나고 있어. 카메라
쪽에
야스다 상, 왜?
열심히 했어
목욕탕 들어가 있어
"목욕탕 들어가 있어"라고 할 때, 자신의
더러워진 손만 신경쓰고 있는 코미야마 상
- 최저의 녀석이잖아
- 최저의 녀석이야. 이 녀석
16기생인 신인, 야스다 카나.
시합에서는 졌지만
멋진 안면 다이빙으로 근성을
보여줬습니다
그리고
사토 스테테코가 네타 피로
그 모습은 방송 후반에
5월30일 발매, AKB48 52번째의 싱글,
'티쳐티쳐'의 뮤직비디오를 보내드립니다
AKB 사상 가장 위험하고 섹시한
28명의 미각댄스에 주목해 주세요
이후, 사토 스테테코가 드디어
네타 피로
자, 그리고 여기서 마키노 스테테코의
네타를 할 사토의 준비가 된 것 같습니다
눈물을 보일 정도로 싫어하고 있던
사토
대체 어떤 네타를 보여주는 걸까?
자, 그러면 등장해 주시죠
마키노 스테테코와 키아라 스테테코입니다
좋아
어울려
귀여워
폴 마키노입니다
폴 키아라입니다
할 수 있을까?
당신, 나한테 감사해.
이거 정규 가격이라면
당신의 연수입 넘어
키아라의 여기. 이번 세계유산에
등록돼
섹시하구나
우와! 뭐야. 무서워
참을 수 없죠?
이 입술. 이시하라 사토미
당신, 이걸로 내일부터 열심히 해
※해냈다!
좋아
하고자 하는 마음 가득하잖아
그 때의 눈물에 대해 좀 확실히
가르쳐 줘. 왜 울었는지
돼. 말해
돼. 말해도 괜찮아
제가 좀 더 어른이 되면 괜찮지만
맴버로부터 웃겨지고 있는
느낌이 들어버려서
그건 그냥 피해망상이지만
그 느낌이 오늘 들어버려서
정말 미안합니다
키이 짱
웃겨지고 있었어
하이힐로 차 줄지도!
하이킬로 차지 마
무챠부리를 완벽하게 해낸
사토 스테테코 키아라였습니다
이후, 다음 주의 과격 무챠부리를
살짝 공개
- 예쁜 것은?
- 부수고 싶어요
다음 주, 무챠부리 회피를 걸고
스튜디오는 더욱 과열
과연 다음의 무챠부리의 희생자가
되어버리는 것은 누구일까?